# Описание проекта
Нам необходимо смоделировать процесс обучения на наших курсах.

У нас есть несколько сущностей, которые нам нужно хранить для успешной организации и проведения курсов.

    Список студентов. У каждого студента есть имя, фамилия, отчество, дата рождения, почта.
    Список курсов. У каждого курса есть название, дата начала и дата окончания.
    Список лекции. У каждой лекции есть название, дата проведения.

Логика:

    Каждый студент может записаться на несколько курсов: Python, Java, Общий, DevOps, Testing
    У каждого курса может быть много лекций.
    Лекция проходит всегда в рамках одного курса.

Предварительные задания

    Написать правильные Django модели с правильными типами полей
    Создать правильные связи между таблицами
    Создать данные для вставки в таблицы в виде data-migration. 10 студентов, 5 курсов, ~15 лекций (по одной / две / три на курс), запись как минимум на один курс для каждого студента. Максимум - можно записаться на все

Задания

Необходимо сделать страницу /analytics. На ней должны быть представлены следующие данные:

    Сделать выборку: сколько всего лекций послушает каждый студент
    Найти самые популярные лекции, которые увидит больше всего студентов
    Найти наименее популярные лекции, которые увидит больше всего студентов
    Сделайте запрос с подзапросом, который выберет лекции, которые популярней среднего значения
    Выбрать все лекции, которые пройдут в рамках курсов, которые стартуют в текущем году
    Выберете средний год рождения студентов для каждого курса
    Найдите все почты студентов для тех студентов, которые не зарегистрировались на самую непопулярную лекцию
    Количество лекций, где будет больше 2 человек
    Среднее растояние между лекциями в днях для каждого курса
